Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[♪ unheimliche Musik spielt]
[Kreatur gurgelt]
[Hose]
-[Leicht] Arthur.
-[Kreatur schnarcht]
Ich dachte, du hättest vielleicht Hunger.
[Arthur atmet schwer]
[Leicht schniefend]
-[Kreatur gurgelt]
-Entschuldigung, Entschuldigung. Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung.
Entschuldigung.
-[Kreatur gurgelt]
-[Ruft leise]
-[Keucht leicht]
-[Arthur würgt]
[klopft an die Tür]
[Smee flüstert] Hey!
Hey, ich höre dich. Ich weiß, dass du da drin bist.
G… Geh weg, ich bin beschäftigt!
Wovon redest du?
Wir haben nie viel zu tun.
[stöhnt]
[Klopfen an der Tür]
Psst. Psst. Psst. Sei leise!
[Smee] Du bist ein Arschloch.
-[klopft an die Tür]
-[Leicht] Lass mich bitte in Ruhe, Smee.
Lass mich in Ruhe. Bitte!
-Jemand wird dich hören, Smee.
-[Smee] Ich weiß nicht – Okay, ist mir egal.
-Lass mich rein. Ich weiß, dass etwas los ist.
-[Leicht] Du wirst alles ruinieren.
Worüber redest du?
-Was?
-Nein. Es ist… Kann ich… Kann…
-Versteckt sich jemand?
-[Kreatur gurgelt]
Ist … Es ist … Es ist eine Per … Es ist eine Person.
Was hast du gemacht?
[Schreie, Keuchen]
Leicht!
Leicht.
Leicht… was… was… Hey, hey.
[Leicht] Du darfst es niemandem erzählen.
Okay? Versprichst du es?
Denn wenn Sie das tun, wird dieser Mann vom Schiff meine Familie töten.
D-Du hast Arthur das angetan?
Du…
Das hätten Sie auch getan, wenn er Sie ausgewählt hätte.
Erpressung oder wie auch immer Sie es nennen.
Tote Mutter, tote Brüder, alle tot.
Wird es ihm gut gehen?
Also, es ist nicht –
es ist – es wird ihn nicht umbringen?
-Nein.
-[Smee] Großartig.
Das ist, das ist, was der Mann gesagt hat.
Er sagte, er brauche nur das Monster.
Sobald er es hat, wird er Arthur gehen lassen.
Okay?
Ich muss
ihn nur hier rausholen.
Das ist, ähm …
-Wohin?
-Zum Strand.
Muss ihn zum Strand bringen.
Okay.
Klecks.
Wirst du mir helfen?
-Bitte.
-Nein.
-Bitte!
Bitte.
Okay.
-[Leicht] Wirst du?
-Ja.
[Leicht] Danke.
Danke. Danke.
Bitte packen Sie seine Beine.
Pack seine Beine!
Komm schon, Smee.
[keucht] Pack einfach seine Beine.
[Geplapper im Radio]
[Smee] Ein bisschen,
der Korridor ist leer. Lass uns gehen.
[Alarm heult]
[Elektrizität summt, knistert]
[Klicks]
[Alarm stoppt, Glockenspiel]
[Wächter 1] Frei.
[Elektrizität knistert]
[Wächter 2] Frei, Sir.
Sammle den Hybriden.
Setzen Sie die Fliege zurück in ihren Käfig.
Ja, Sir.
[seufzt]
Sie sollten vorerst in Sicherheit sein.
Okay. Was haben wir verloren?
Eines der Kinder war unvorsichtig.
Oh. Wirklich, welches?
Ich schicke ihn ohne Abendessen ins Bett.
Das hier.
Ist das…
Isaak.
Tuttles.
Die Fliege hat das gemacht?
Ja. Sie verdauen ihre Nahrung
außerhalb ihres Körpers.
Organische Stoffe müssen in ihrer Welt knapp gewesen sein
, daher ernähren sie sich hauptsächlich von Mineralien.
Erstaunlich.
Wo stehen wir beim Neustart und Wiederherstellen?
Konzeptionell ist es möglich.
Praktisch haben wir es nicht geknackt.
Da sind die sechs Milliarden.
-Keine Kinder mehr im Labor.
-Außer Wendy.
Ja, natürlich,
aber du musst auf sie aufpassen,
- Sorgen Sie dafür, dass es keine weiteren Unfälle gibt.
- Isaacs Tod war kein Unfall.
-Du hast gerade gesagt…
-Du musst dir das Band ansehen.
[grunzt]
[spottet] Die Berechnung.
Er kennt die Konsequenzen seiner Handlungen.
Die meisten Tiere kennen
Ursache und Wirkung bis zu einem gewissen Grad.
[Boy Kavalier] Ja, aber das Schaf
profitierte nicht direkt von seiner Aktion,
die Fliege tat es.
Warum also tun?
Ich möchte, dass er verlegt wird.
-Vorsichtsmaßnahme?
-Ja, so etwas in der Art.
Was ist los?
Ist…
Was ist das?
Ein Unfall.
Ja, schrecklich.
Konnte nicht vermieden werden,
aber es ist … jetzt ist alles unter Kontrolle.
„Eingeschlossen.“ Was ist passiert?
Wa-Was ist mit Isaac passiert?
Wissenschaft.
Nein, wir … das können wir nicht. Wir sind Premium.
Nicht.
Ich muss es den anderen sagen.
Hol… Moment mal.
Lassen Sie uns einen Moment darüber nachdenken.
Wir wollen doch nicht alle erschrecken, oder?
So ein verrückter Unfall ist doch nichts für schwache Nerven.
Sie wissen, wie Kinder sind,
wenn ihnen eine Idee in den Kopf kommt.
„Oh mein Gott, wir sind nicht sicher.“ [lacht]
Und plötzlich kann man nicht mehr mit ihnen reden.
Wir sind nicht sicher?
N… Nein, nein, das ist nicht, was…
Sprich mit ihr.
[Wendy] Bitte geh mir aus dem Weg. [keucht]
[Wendy kreischt]
Man kann Dinge nicht einfach löschen.
Oh, Scheiße. Wo sind die anderen?
Wir müssen sie vor ihr erreichen.
[Tasten drücken]
[Pieptöne]
-Ich weiß nicht.
-Was meinst du mit „du weißt es nicht“?
Jemand hat seine Tracker ausgeschaltet.
Scheiße!
[schlägt auf den Tisch]
Marcy.
Märsche.
Er ist tot.
[Einsiedler] Was?
Isaac ist tot.
Sie sagten, es sei ein Unfall gewesen.
Es tut mir so leid.
Wir sind hier nicht sicher. Wir müssen gehen.
-Das können wir nicht. Sie verfolgen uns.
-[Einsiedler] Nein, nicht mehr.
Arthur.
Wir alle?
[Einsiedler] Ihr alle.
Wir müssen alle erreichen.
Ich weiß nicht, wie viel Zeit uns bleibt,
bis sie merken, dass etwas nicht stimmt.
Wir können nicht alle abholen.
-Ich kann nicht gehen ohne …
-Marcy, wir müssen.
Würdest du ohne mich gehen?
Nein, natürlich nicht.
Weil du mein Bruder bist.
Rechts.
Dann verstehen Sie, warum ich es versuchen muss.
Okay.
Aber schnell.
Federn?
Was hast du zu ihr gesagt?
[Wendy] Die Wahrheit, das ist alles.
Nein, du hast sie verrückt gemacht.
Nun, sie sollte ausflippen.
Wir sollten alle ausflippen.
Sie wissen, was sie ihr angetan haben.
Ja, sie haben versucht zu helfen,
und Sie haben es ruiniert.
-Sie haben ihre Erinnerungen gelöscht.
-[Nibs] Nein.
Ich habe meinen ganzen Verstand.
Was in mir steckt.
Niemand greift in mein Inneres ein.
Stimmt das nicht, Herr Erdbeere?
Was uns gehört, gehört uns
und niemand kann es uns nehmen.
Isaac ist tot.
Wir sind hier nicht sicher.
Ich glaube, das waren wir nie.
Uns ging es gut
, bis Sie uns zwangen, Ihren Bruder zu holen.
-Es ist nicht seine Schuld!
-[Curly] Nein, das weiß ich.
Es gehört dir.
Das Wunderkind ist nicht dein Freund.
-Wir gehören ihm.
-Sprich nicht so über ihn, als ob du ihn verstündest.
Er möchte den Menschen einfach helfen,
so wie er uns geholfen hat.
[Nibs schnieft] Wir werden hier alle sterben.
Und dann werden die Käfer hereinkriechen
und wir werden alle zu Geistern.
Federn…
Ich möchte kein Geist sein.
OK, wir müssen gehen.
Dies ist der beste Ort, an dem ich je gewesen bin.
Versprich mir,
versprich mir wirklich, dass du uns nicht verrätst.
Versprich es mir, Curly.
Ich verspreche es.
[Einsiedler] Marcy.
[Geplapper im Radio]
-[Tür schließt sich]
-[Einsiedler] Wir müssen gehen, Marcy.
Was machst du?
-[Tür öffnet sich]
-[Alarm heult]
[Alien-Kreischen]
[Wendy] Komm schon, Nibs.
Was hast du gemacht?
[Tür öffnet sich]
[Junger Kavalier] Wo ist er?
-Wer?
-[Junge Kavalier] Die Ehefrau.
Sie haben ihn gefeuert. Er ist auf einem Transport.
Nein, ist er nicht. Er ist nicht in das Flugzeug gestiegen.
Er hat alle ihre Peilsender abgeschaltet
. War das der Plan?
Ihre Peilsender ausschalten
und meine Kinder von der Insel schmuggeln?
-Das würde er nicht.
-Warum? Weil er ein verdammter Heiliger ist?
[Kirsh] Das Filmmaterial bestätigt es.
Arthur und der Bruder haben die Peilsender vor ein paar Stunden ausgeschaltet .
[Boy Kavalier] Also erzähl mir,
wie du nichts davon weißt.
Ich tu nicht.
[Alarm heult]
[Computer] Einbruch ins Sicherheitslabor.
Einbruch in das Sicherheitslabor.
[Junger Kavalier] Sei nützlich.
[Computer] Einbruch ins Sicherheitslabor.
Ja, Sir.
Einbruch in das Sicherheitslabor.
[schreiend]
[Geplapper im Radio]
[Leicht, Smee keucht]
-Okay.
-[Smee] Warte, warte, warte.
-[Leicht] Okay. Hier entlang.
-[Smee] Warte, nein. Leicht!
Leicht, bleib, bleib.
-Ja.
-[Tür öffnet sich]
Was machst du?
[Leicht] Ähm …
[Kirsh] Und?
[Leicht] Der Mann vom Schiff.
Er hat … Er hat in meinem Kopf mit mir gesprochen .
Er bat mich, Arthur zum Strand zu bringen.
Ich weiß, dass.
[atmet aus]
Ich meine, was machst du da lang?
Der schnellste Weg zum Strand
führt über den sicheren Aufzug.
-[Klicks]
-[Aufzug piept]
Du wirst zu spät kommen.
B7.
Das ist mein Name.
Rose Ellis.
Wie ich vorher genannt wurde.
Das sind nicht wir.
Wir sind immer noch hier.
Ich glaube nicht, dass ich das noch bin.
-[Zweig bricht]
-[Geplapper im Radio]
[Einsiedler] Wir müssen gehen.
[Smee] Warum glaubst du,
hat Kirsh uns nicht in Schwierigkeiten gebracht?
[Leicht] Ich weiß nicht. Es ist…
-Oh, Scheiße!
-[Zweige brechen]
[Leicht] Verstecken.
[beide keuchen]
[Geplapper im Radio]
-Lass uns gehen.
-Warte, warte, warte.
Sie sind weg.
Warte. Warte.
Oh-oh.
Wo … wo haben wir … wo haben wir es hingelegt?
-Es war ... Es war genau hier.
-Arthur.
[Smee] Nein, nein, nein, nein.
-[Leicht] Arthur. Arthur.
-[Smee] Arthur! Nein.
-Nein, nein, nein, nein.
-Arthur.
[Leicht] Arthur.
Ich kann ihn nicht finden.
[beide schreien]
-[Smee schreit] Oh, mein Gott! Hol es dir!
-[Leise schreiend]
[Person] Whoa, whoa, whoa, whoa, warte.
Was ist das?
[Leicht] Äh …
Wo sind wir?
Es gab … Es gab ein Problem
und wir mussten evakuieren.
Ein Problem?
Ihre Frau wartet
unten am Strand auf uns.
Da war … Es war nur …
Da – Da war eine Art …
[Leicht] „Kontaminierung.“
Ja, Kontamination.
[Leicht] Ja.
Ja, und dann mussten wir … wir mussten evakuieren.
Also, dann haben wir … wir haben dich getragen.
Du musstest mich tragen?
W-Warum? Ist etwas passiert?
Du erinnerst dich nicht?
Ich erinnere mich, dass Tootles
fehlte und … Hmm …
-[Smee] Oh. Das Gasleck.
-[Leicht] Richtig.
-Das Gasleck.
-Ja.
-Ja, und dann hast du es eingeatmet.
Ja, so wie …
Und dann
gingen alle vor uns hinaus und …
jetzt warten sie am Strand auf uns.
Verwirrung ist eine Nebenwirkung des Gases.
Wir helfen Ihnen.
-[Arthur] Ja, okay.
-Ja.
-Okay?
-[Arthur] Ja.
Wir hatten einen ... wir hatten einen Streit,
ich und meine Dame,
und dann sollte ich …
Ich muss für eine Weile weg.
Ich möchte nicht, dass ihre letzte Erinnerung an mich ist …
Ich hoffe…
Es tut mir Leid.
-Danke.
-Oh.
Ich … ich glaube, Sie haben mir vielleicht das Leben gerettet.
Gern geschehen.
Ja, wir sollten gehen.
-Ja, wir sollten gehen.
-[Arthur] Ja.
[♪ spannende Musik spielt]
-[Wellen brechen]
-[schwer atmend]
[schreiend]
[Stöhnen, Würgen]
-Warte, warte, warte, warte, warte.
-[Leicht] Was?
Wir sind fast da.
Es ist, ähm … Das ist falsch.
[Smee] Was?
Nein, Mann. Es…
-Schau, sie-sie ist gleich da drüben.
-Ja.
-Nein, nein. [stottert] Ich-ich… ich…
-[Smee] Sie ist einfach da oben.
Was auch immer es ist, Sie müssen es nicht tun.
Jetzt müssen wir zurückgehen
und es gemeinsam herausfinden.
Nein, wir bringen Sie nur
zu Ihrer Frau.
[Arthur] Ja.
Die Sache ist,
Kinder müssen lernen, wie man lügt.
Und ihr beide lernt immer noch.
Ich-ich weiß nicht, was los ist,
aber ich … ich kann Ihnen beiden sagen, dass Sie … Angst haben.
Ich habe keine Angst.
Sehen Sie, das ist die Sache mit dem Lügen.
Du – du machst es einmal
und musst weiter lügen.
Und du-du lügst mich an,
weil du denkst, ich würde es nicht verstehen,
aber die Sache ist, wissen Sie,
wir, die wir Sie lieben, werden es verstehen.
Also werden wir … wir werden zurückgehen …
du wirst mir sagen, was los ist,
und ich verspreche Ihnen, dass ich helfen werde.
Okay?
Okay.
Leicht.
[Leicht] Ja.
Es wird alles gut.
-[würgt]
-Whoa.
-Oh Gott. Oh, G… Oh, G…
-Was ist los, Sir?
-[keuchend]
-Was ist--
-[Stottert leicht]
-Wa… whoa…
-Was ist los mit ihm? Arthur.
-Hilfe! [schreit]
-Arthur, Arthur.
-[Arthur schreit]
-[Smee] Was machen wir?
-Was ist los?
Hey, Arthur. Arthur, Arthur.
-Lass uns ihn aufstehen.
-Warte, warte!
-Was machen wir?
-Hilf mir einfach, ihn aufzurichten.
Oh mein Gott!
-[Smee] Nein, nein.
-[Alien kreischt]
-[Leicht] Was ist los?
-[Arthur schreit]
Was ist passiert … Was ist passiert …
[Arthur, Smee schreit]
-[Alien kreischt]
-[Smee schreit leichenblass] Oh, mein Gott!
Was…
[Leicht, Smee keucht]
[Leicht] Wo ist es hin? Wo ist es hin?
Wo ist es hin? Wo ist es hin?
-Bitte…
-[keuchend] Wo ist es hin? Wo ist es hin?
Smee, wo ist es hin? Nein, nein, nein, nein.
Das ist das Monster. Sie wollen es, Smee.
Sie sagten, dass es
ihm gut gehen würde.
-Wir…
-Er wollte, dass… Er… Was hast du getan?
[Smee keucht] Du hast mich angelogen.
Schau, ich habe nur gesagt, ich würde dir helfen
weil du gesagt hast
, dass es ihm gut gehen würde.
[schreit] Nein! Nein! Arthur.
Arthur? Arthur? Arthur, bitte!
Bitte! Ein bisschen! Ein bisschen! Nein.
Warte. Stopp.
Ein bisschen, bitte, bitte … [schwer atmend]
-[Leichtes Grunzen]
-Was?
Leicht!
-Was machst du?
-[Leicht] Wir kommen zu spät!
Hilf mir bitte, Smee!
Schatz.
Was ist das?
Komm her.
[Curly schnieft] Mutter.
-Was ist los?
-[schnieft]
Was ist los?
Mama?
[schnieft, atmet zitternd]
Ich bin hier.
[schnieft]
Alles ist schwer
und ich weiß nicht, was ich tun soll.
Psst.
Es wird dir gut gehen, Liebling.
Es wird alles gut.
[seufzt] Ich verspreche es.
[Morgen] Landung. Vorbei.
Verstanden. Team zwei. Landung. Ende.
[Morrow] Verstanden. Infiltrieren. Unauffällig bleiben.
Töten mit der Absicht zu schießen. Ende.
[Soldat] Verstanden. Over.
Ich habe dir gesagt, du sollst alleine kommen.
Ich brauchte Hilfe. [Hose]
Er ist mein bester Freund, du kannst ihm nichts antun.
Wo ist es?
Ich habe es versucht. Ich schwöre, ich habe es versucht.
Ich habe alles getan, was Sie von mir verlangt haben.
Wenn das wahr wäre, würde ich nicht
über einer hohlen Leiche stehen.
[Leicht] Sie verstehen nicht.
Alles ging schief.
Ich habe getan, was du gesagt hast.
Ich brachte ihn in die Nähe des Eis
und das Monster wickelte sich um sein Gesicht.
Aber ich weiß es nicht.
Du hast mir nicht gesagt, dass
es ein weiteres Monster geben würde.
Und du – du hast gesagt, ich hätte mehr Zeit und …
[weint] … alles ging so schnell –
-Hör auf zu reden.
-Ich schwöre.
Hör auf damit.
Du benimmst dich wie ein Kind.
Wissen Sie, was Erwachsene tun,
wenn sie einen Fehler machen?
Sie stehen dazu.
Was ist mit meiner Mutter? [schwer atmend]
Du wirst ihr doch nicht wehtun, oder?
Bring sie mit.
Bitte, bitte sag es mir.
Was ist mit meiner Mutter, hm?
Wirst du – wirst du …
Bitte. Lass los. Bitte.
Ziel eins ist fehlgeschlagen.
-[Leicht] Okay. Entschuldigung. Alles klar.
-Wechsle zu Ziel zwei.
[♪ dramatische Musik spielt]
[Atom Eins] Der Xenomorph
verließ die Anlage durch ein Abwasserrohr.
Keine Spur von Wendy oder den Lost Boys.
Das ist keine gute Idee.
Du bist lächerlich.
Je mehr wir die Proben bewegen,
je weiter sie verteilt sind,
desto weniger können wir eine Eindämmung garantieren.
Sie haben das Filmmaterial gesehen, okay? Dieses Ding
hat den Vorfall mit Tootles inszeniert.
Es ist schlau.
Und ich möchte mit ihm reden.
[spricht Spanisch]
[spricht Japanisch]
[spricht Deutsch]
[auf Englisch] Können Sie mich hören?
Stift.
[schnieft]
Wir nennen dies Pi.
Ja, es ist das Verhältnis des Umfangs eines Kreises
zu seinem Durchmesser.
Alle fortgeschrittenen Zivilisationen
kennen diese Zahl.
Also … was sind die nächsten drei Zahlen?
[gurgelnd]
Und?
[stampft]
Und die nächste Nummer?
[Quietschgeräusche]
[Kreatur schreit]
-Sir, ich muss meine Bedenken erneuern.
-[lacht]
-Oh, mein Gott.
-[Schreien hört auf]
Oh mein Gott.
Oh, wenn du nur reden könntest.
Wenn dieses Wesen entkommen
und sich in der menschlichen Bevölkerung einnisten würde –
Oder nur eine Person.
-[Atom Eins] Sir?
-Ich sage, Sie haben Recht.
Wir sollten … Ja,
wir sollten es in eine Person umwandeln.
Sie wissen schon,
jemand, der spricht und eine Toilette benutzt.
Vielleicht einer der Wissenschaftler?
Nein, ein Schimmelschrubber, wissen Sie?
Jemand mit einem niedrigen IQ,
damit wir den Unterschied sehen können.
Sehr gut, Sir.
Ich werde eine Liste beginnen.
Nein, nein. Warte, warte. [lacht]
Ich weiß genau, wen ich einsetzen muss.
[Hermit] Wir haben ungefähr eine Viertelmeile
und da ist ein Bootsanleger.
Arthur hat mir den Code gegeben.
-Okay.
-[Einsiedler] Was?
-Psst.
[Soldat] Einfach. Schlechte Idee.
Wirf es auf den Boden.
Du solltest gehen.
Bevor es zu spät ist.
[Soldat] Sichern Sie sie.
Welche davon Synthesizer sind, werden wir später herausfinden .
[zischt]
Verlassen.
-Marcy, nein.
-Jetzt.
Oder was?
[fernes Grollen]
[Soldat 2] Was zum Teufel ist das?
[Kreischen]
[Zweige brechen]
[Soldat 2] Was zum Teufel ist das?
[Soldaten schreien, stöhnen]
[Alien-Kreischen]
[lacht]
-[Kreatur schnurrt]
-Du hast es rausgelassen.
Hör auf, hör auf, hör auf. Joe, hör auf.
Es ist okay.
[lacht]
[Kreischen]
[Einsiedler] Was hast du dazu gesagt?
Verstecken und folgen.
Ich finde.
Aufleuchten.
[Wendy] Lass uns gehen.
-[Falle klirrt]
-[Kreatur kreischt]
Was hast du gemacht?
[Kreatur kreischt]
Lasst eure Waffen fallen.
Niemand mag einen schlechten Verlierer.
Wer es findet, darf es behalten.
Jungs, kommt her.
Das ist noch nicht vorbei.
Nichts ist jemals so.
Sperren Sie sie ein.
Ihr beide habt Hausarrest.
Bindet uns los.
Ich starte den Motor.
-[Siberian] Ich hab dir doch gesagt, dass er hier ist.
-[Rashidi] Boah, boah. Hey, bleib ruhig, Mann.
Wir sind nur zum Reden hier.
-Nehmen Sie Ihre Waffen runter.
-Einsiedler, was habe ich Ihnen gesagt?
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst.
Schauen Sie jetzt, wo wir sind.
Wir müssen gehen. Bitte.
-[Rashidi] Das geht nicht, Mann.
-[Hamm] Hände auf den Kopf.
Nicht schießen. Sie beschädigen die Ware.
Mein Befehl lautet, Sie zurückzubringen.
-[Soldat] Nicht schießen.
-[Nagg] Du hast es vermasselt, Junge.
Mr. Strawberry sagt: „Verpiss dich.“
Wir gehen nie zurück.
[Nagg] Runter vom Boot. Jetzt.
Ich sehe dich.
[Schreie]
NEIN!
[alle grunzen]
[grunzt]
[Wendy kreischt]
[Einsiedler] Nein. Nein.
[Schüsse]
Oh mein Gott!
[Grunzen]
[grunzt]
[Elektrizität knistert]
NEIN!
Lass es fallen!
Was hast du gemacht?
-[♪ „Song For The Dead“ läuft]
-[Rashidi] Lass es fallen!
[seufzt]
Was hast du gemacht?
♪ Es ist spät genug, um Auto zu fahren ♪
♪ Und schau, was mir gehört ♪
♪ Das Leben ist die Lehre vom Sterben ♪
♪ So geht's richtig ♪
♪ Du bist ein Heiliger Roller ♪
♪ Wenn du wettest, dass du verlierst ♪
♪ Wenn du rumhängst ♪
♪ Ich halte die Schlinge ♪
[Lied endet]